Hola, hola. Bueno, Leonardo, espectacular el diseño, obviamente el diseño adentro fue lo que más te diseminé, pero bueno. Toda esta parte, muy buen el diseño, tanto de afuera incluso, está muy bien hecho, espectacular. Pero yo diseñé esto pensando en agregar esta parte, o sea lo que vendría a ser la grid, las barras de herramientas de búsqueda, etc. Los botones principales para crear un nuevo cliente, capaz que en un futuro incluso algún otro botón con alguna otra función principal. Pero todo eso dentro de Dinámica, porque nosotros tenemos acá en el menú lateral tenemos una parte de panel que solamente nos aparece a nosotros. Con un montón de controles y funciones de control, digamos, con el resto de las empresas. Bueno, para tenerlo todo unificado. Podríamos en algún momento sacar todo esto de acá y manejarlo, digamos, manejar todas estas opciones que tenemos hoy en día dentro del panel de Dinámica. Manejarlas en una aplicación aparte para evitar que con algún error de datos algún cliente pueda ver este menú, por ejemplo, o ese tipo de cosas. Estaría bueno, pero no es la idea hoy en día, porque hoy en día estamos trabajando de esta forma. La idea es ir implementando. Esta vendría a ser como la primera automatización que vamos a hacer, pero implementar varias pantallas de estas que nos van a hacer ahorrar tiempo. Y en algún momento si estaríamos en posición de poder hacer esa transformación, o sea, de mover todo este panel a una aplicación, digamos, externa que no sea dentro del RPE y manejar todo desde ahí fuera. Hoy en día no es la idea. Entonces, bueno, la idea mía es mantener todo esto, o sea, esto acá dentro. Por ejemplo, con una opción que se llame alta de nuevas empresas o como quieras llamarlo. Eso como primer comentario. Segundo, voy a pausar y descargar esto. Bien, ahí sigo con la grabación, si está grabando. Bueno, estas son las preguntas. Lo que veo es, muchas preguntas obviamente hacen referencia. Bueno, primero y principal. Este le hice una pequeña diferencia, porque en el video me di cuenta de que no estaba la parte del registro de tablas clientes, la tabla clientes, así que lo agregué abajo. Aunque sí estaba en esta parte. Workflow, estaba en el Excel. Ojo que el Excel está actualizado, entonces bájalo de vuelta, Leonardo, así puedes ver todos los cambios. Entonces voy acá a las preguntas, así las vamos viendo. ¿Cuál es exactamente el punto de inicio oficial del proceso? Y puse que es el inicio en el formulario en la tabla temporal. Es decir, es acá. Cuando yo leo de nuevo cliente, completo todos los datos y le doy guardar. Ese es el inicio formal de todo el proceso. ¿Qué significa para ustedes empresa aprobada? Una vez se registran los datos iniciales, no se inicia ningún proceso automático hasta que un admin controle los datos en el borrador. Es decir, una vez que se carga esta empresa, por ejemplo, no sé en cuál. Aprobación pendiente, por ejemplo. Esta segunda empresa está en aprobación pendiente. Tiene solamente, está en este hito, en el hito 1, digamos. Hasta que no se apruebe esta empresa, no inicia todo el proceso ni todos los momentos automáticos. O sea, ¿cómo sería? El vendedor registra una empresa, queda pendiente de aprobación y yo vendría acá, levantaría la empresa. Chequearía que estén todos los datos correctamente. A ver, fundamentalmente la configuración de las licencias y demás. Pero bueno, que estén los archivos que tienen que estar. Igual todo esto va a estar controlado por el tema de las obligaciones. Pero bueno, más que nada yo voy a controlar que estén los datos. No se están correctamente cargados o no, porque eso lo va a validar el sistema. Que estén los datos, que estén los datos fiscales. Y que estén correctamente el tema de las licencias. Una vez yo lo apruebo, se inicia todo el proceso. ¿Cuándo se aprueba? ¿Qué debe pasar obligatoriamente en ese mismo momento? Una vez aprobada, pasamos a los siguientes hitos. Según condiciones. Es decir, en el diseño, por ejemplo, están todos los hitos acá. Igual me di cuenta que hay un hito que está faltando. Después de homologación de DGI hay otro hito que se llama hito configuración. Volvemos acá al workflow. Una vez que es aprobada. Aprobación pendiente. Acá me faltó agregar que esto es manual. Una vez que el registro es aprobado, se inician todos estos hitos. Uno por uno. Hito carpeta es automático. Hito mirror es automático. Esto lo fui agregando ahora. Hito dinámica es automático. El hito firma certificado digital. En realidad le puse en el diseño. El hito certificado digital es manual. Luego vendría el hito DGI que es manual. Y estos otros tres hitos también son en automático. En el diseño. Bueno, me adelanté una pregunta. En el diseño aparecen en esta batch que aparece acá al lado. Dice automático. Los que son automáticos aparecen automático. Los que son manuales aparecen automático. O sea, ya está en esta parte del diseño. Bueno, acá un detalle. Ah, esta parte no la había visto. Una parte importante es que el largo y el corto. Una parte importante es que la ruta, por ejemplo. La ruta, que es toda esta parte. Y el dato fiscal me aparezcan en la misma pestaña, digamos. O sea, se despliegan en la misma pestaña. Cosa de que yo tenga muy fácilmente acceso a los datos fiscales. Son importantes para el paso manual de DGI. Entonces, para no estar haciendo clic acá y haciendo clic acá. Que ya directamente se muestra el fiscal de un costado. Y la hoja de ruta, por ejemplo, del otro lado. Esto del resumen está bastante interesante. Después lo veré con más detenimiento. Así que, una vez aprobada pasa a los siguientes hitos. La idea es que los hitos sean consecutivos. O sea, primero este hito, después este, después este. Si estos, por más que sean automáticos, hay uno que falla. Bueno, que el sistema no siga avanzando. Si hay uno que falla, bueno, se reintenta. Hasta que ande bien y seguimos con los siguientes. Manuales y cuales automáticos, ya lo mencioné. ¿Quién puede hacer cada acción? Bueno, el administrador del sistema.

el administrador del sistema que es un tipo particular de rol puede hacer todo y el resto de los usuarios no importa cuál puede crear puede reintentar cualquier caso y puede editar sólo si es antes de ser aprobado o sea solamente puede editar durante esta etapa durante esto pero una vez que se ha aprobado no puede editar ningún ningún registro qué significa cancelar el proceso bueno acá me faltó escribirlo la respuesta pero cancelar el proceso significaría eliminar obviamente que la información depende de qué momento se cancela obviamente que no es lo mismo cancelar acá abajo que cancelar acá arriba pero la idea sería la idea sería eliminar todo a todos los datos y toda la información porque a ver se podría si archivar pero tendríamos que tener cuidado en puntos muy especiales muy específicos de dar de baja el cliente por ejemplo en buena en dinámica se genera pero no sé no sé no se dejan activo o sea se genera sin actividad y recién acá se activa pero sería importante en hito me great darlo de baja en él entonces se podría archivar con la salvedad importante de que el hito me great hay que darlo de baja o se podría eliminar toda la información y siempre se debería eliminar los archivos para que no sea pesado no cargar con información irrelevante el disco no me acuerdo acá lo resumen hay dos opciones eliminar todo o la opción 12 es archivar dar de baja me great no puse lo de eliminar los archivos porque me di cuenta que puede haber algunos casos donde no se deban eliminar archivos pero bueno el tema de la gestión de los archivos y cómo darlos eliminarlos luego la baja un cliente lo tendríamos que hacer después como una con un script del servidor cosa que pueda controlar por ejemplo una empresa que tenga más de seis meses de edad de baja bueno eliminar si todos los archivos y de esa forma limpiamos el servidor. Seguimos, qué campos son obligatorios para probar y cuáles pueden completarse después ok esta información está en el excel por eso digo que hay que actualizarlo porque tengo el campo el label que es el nombre que le vamos a poner en el formulario el tipo es casi detalle la descripción tiene como información importante el valor por defecto y si es obligatorio muchos de estos de los que son directos o sea los que aparecen en el formulario son obligatorios y por ejemplo en el caso de los archivos estos archivos no son obligatorios ok pero estos archivos son obligatorios bajo ciertas condiciones por ejemplo el archivo pfx si alta certificado digital es igual a dos juntos entonces es obligatorio y el crédito fiscal pasa lo mismo bajo una condición es obligatorio luego qué archivos son obligatorios en cada caso adelante que evento marca que el cliente ya quedó activo el cliente queda activo cuando todos los sitios se completan cuando se completan todos los hitos tú tú tú tú tú ahí queda activo el cliente en el workflow es acá y configuración activo cliente activo una vez que se completan todos los hitos qué debe ver el usuario en el panel como seguimiento lo que se indican en el en el diseño es decir el diseño por lo menos de esta parte yo ya lo armé pensando en qué datos necesitaba entonces esa información ya está o sea la fecha de registro la razón social el luto abajo el estado general la licencia que se está aplicando si ya se emisor o no el hito en el que está que ojo acá el hito también funciona como botón para para reintentar que es la idea que funcione de esta forma y bueno y los botones que las opciones son 2 editar y cancelar obviamente esto así con un control qué acciones se requieren sin entrar en detalle yo puse todas salvo veras puntos porque entiendo que entra en detalle es hacer clic acá capaz que no entendí bien pero acá está más o menos toda la información que necesitamos fiscal la hoja de ruta en qué momento va bueno acá hay un dato que se viene me lo sacó pero me lo había puesto inicialmente que es aparte de esta información aprobado por fulanito de tal o lo que sea ponía el final de esta línea no o sea continuación de esta línea acá abajo ponía fecha y hora en que fue realizado exitosamente aprobado exitosamente o completado exitosamente el hito una cosa así pero estaba bueno tener registro de fecha y hora de cuándo se completa cada hito fundamentalmente para los hitos manuales y cuando cuando hubo errores y hubo que reintentar bueno cuando esa es ese proceso efectivamente fue completado y luego en resumen está bien esta información está bien después podemos chequear si hay algo más pero más que nada lo que necesitamos es la información fiscal la ruta y los datos que aparecen en las columnas acá errores o frenos se deben distinguir visualmente yo puse todos pero en realidad está como diseñado para ver que todos los errores se vean o sea acá debería aparecer siempre si hay un error que permita reintentar desde acá en el caso del formulario si hay alguna validación que no se cumpla o un dato obligatorio que no está completo que lo que lo indique el sistema o sea salvo que hayas querido decir otra cosa leonardo que el catálogo depende de definición del negocio qué catálogo depende de definición de negocio rubro origen vendedor forma de pago producto que diga si salen de tablas existentes o si por ahora van por defecto ok esto también está indicado en el excel que hay casos por ejemplo y de cliente o y de giro y de giro le ponemos el label rubro

Y tomar y mostrar de los de Dinámica y de Empresa 397, o sea, IDEGILLO es una tabla que en este caso se puede tomar de Dinámica. Lo mismo pasa con, hay un par de datos. ¿Dónde está? Ciudad y departamento. Ah, ¿sabes cómo lo pongo acá? Como REF. Tipo de datos REF. Todos los que son REF son tablas asociadas. Entonces, ciudad y departamento que sale de clientes. En clientes es el campo IDE ciudad y departamento. Son tablas asociadas a la IDE empresa 397. Entonces, sería sacarlo de ahí. Y no recuerdo si hay otros REF. El giro. Ah, el producto. La fidelización. Y la forma de pago. REF en tabla forma de pago. Pero bueno, básicamente todos los que dicen REF son tablas. Y creo que con esto tenemos todas las preguntas. Con respecto a esto, si Leonardo tenía razón también. Esto es como tenemos hoy en día, como trabajamos hoy en día y así es como lo, la idea de cómo que es. No recuerdo otras preguntas. Pero bueno, me vas preguntando y vamos avanzando.